[Roberta] No, no siempre
podemos con el enemigo.
Pero eso tampoco indica
que aprendamos a vivir con él.
¿Qué haces?
¡Oye, no te puedes cortar las uñas aquí!
[hombre] Perdón, no te vi venir.
No, no se trata de no te vi venir.
¡No puedes hacer eso ni aquí,
ni en ningún lugar de mi casa!
¿Qué pasa?
[hombre] Le ofrezco una disculpa, 64,
no quise importunar.
- No te preocupes, todo...
- ¿"No te preocupes"?
Papá, se tienen que ir ya.
[hombre] Sí. Espero que no me juzguen
por mis acciones.
Está bien. Tranquilo.
Gracias, 64. Con permiso.
Se tienen que ir todos. Ya, basta.
Se van a ir pronto, Paulina.
Nos vamos a ir todos, cuando ascendamos.
Va a ser un día especial, mágico.
¡Ya!
¡Ya, por favor, despierta!
[llorando] No te reconozco, papá.
[se abre y cierra puerta]
[suena tema principal]
[Julián abriendo la cerradura]
[vecina suspira]
Pensé que era mi llave,
pero son las cerraduras.
Todas las cerraduras del edificio
están descompuestas.
Mi problema no es la cerradura,
es la puerta.
Y que del otro lado
está el amor de mi vida.
Es que...
...cuando se desapareció con el dinero
de mi familia, entré en una crisis.
Y... después del funeral de mi mamá,
me reencontré con mi ex
[Julián] y nos embarazamos.
Ah...
Mi hija me hace sentir infinito.
A mí también. Mi hijo me hace sentir...
Pero para que sea feliz,
tengo que dejar a Diego.
¿Diego?
Mi papá tenía razón.
[cerradura abriéndose]
Necesito una estructura familiar sólida.
Bueno, pues...
Y ahora tengo que pasar
y decirle esto lo más rápido posible,
para no morir de amor.
Bueno, pues este,
espero que lo resuelvas pronto. Buen día.
La llave.
[pisadas que se acercan]
[Diego] Tenemos que hablar.
Yo primero.
Vas.
[Julián] Me voy a ir a vivir con Lucía.
[silbido]
¿Ahora qué estás haciendo, Neto?
Este cuadro absorbe demasiada luz.
Nos debilita. Hermanos, llévenselo.
- ¡Sr. Ernesto!
- ¿Qué pasa?
El cuadro lo mandó hacer la señora
en su lecho de muerte.
- Todo se transforma.
- [hombre] 64 ha tomado una decisión.
[Jenny] ¡Tú!
Ven a mi habitación.
[Jenny] No, tú no, 64.
Tú...
Cacas.
[mujer] Lo eligió.
[mujer] Jenny lo eligió.
...bebé, así no le de frío
y tampoco haya riesgo de ahogarse.
[Julián] Dice que tiene
que estar tibiecita.
Ay, Julián.
No necesito de un video de una youtuber,
para poder bañar a mi bebé.
- No, Lucía. Está helada.
- Está perfecta. Está...
Julián... [suspira]
Mira, yo no te pedí
que terminaras con Diego.
Lo hice por Namibia.
O sea... [suspira]
Hola. Hola, mi corazón.
- ¿Qué pasó?
- ¡Qué rico!
Eso, neni.
- Lucía...
- No tengo problema en ser madre soltera.
Si ese es el problema, no lo tengo.
Puedo ser madre soltera.
No es para que seas madre soltera.
Es que quiero tener una familia sólida.
¿Ah, sí?
Okay. Este mes te toca el triple.
- ¿El triple?
- Sí.
[Julián] El canal recomienda
la terapia de pareja.
Creo que nos vendría muy bien,
sobre todo a Namibia.
- Lo hago por ella.
- ¡Ayúdame!
- ¿Qué? ¿Qué pasó?
- [Lucía] Por favor.
- A ver.
- ¿Qué?
- Las llaves.
- No las tengo.
- ¿Cómo?
- Las tienes tú.
- Te las di.
- Aquí.
- ¿Cómo? ¿Dónde?
- Mira, aquí.
- Okay. Ajá.
- Ábreme la cajuela.
- ¿Trajiste los pañales?
- Sí.
- ¿Segura?
Deberías de ver los videos.
Son magníficos. Me encantan.
- Es súper simpática.
- Pues ¿por qué no te la coges?
[Julián] ¿A los videos?
No me puedo coger los videos, Lucía.
- No te hagas.
- ¿Qué?
[enciende automóvil]
Bueno, me la cojo a ella. Aunque
no me gusten las oxigenadas. O sea...
¡Espérate!
[Namibia llorando]
¡No mames, Lucía!
Solo quería acercarla a ti.
No mames.
Cabrón.
[Diego suspira]
Le prometí mi silencio a Virginia.
Pero ustedes no se cansan
de pisotearme una y otra vez.
Y Julián y yo terminamos.
Otra vez.
Julián no te puede terminar así nada más.
Diego.
No, por favor, no me hagas esto.
Además, te necesito
para sacar adelante este lugar.
Necesito tu liderazgo.
A ver, ¿quién es el dueño de este lugar?
Porque no has querido firmar el contrato.
- Bueno, dame seis días.
- Por eso.
¿Seis días?
Bueno, diez. Diez y te firmo todo.
Está bien. ¿Qué quieres que haga?
[suena "Limón y Sal" de Julieta Venegas]
♪ Solo tenerte cerca ♪
♪ Siento que vuelvo a empezar ♪
♪ Yo te quiero con limón y sal
Yo te quiero tal y como estás ♪
♪ No hace falta cambiarte nada ♪
♪ Yo te quiero si vienes o si vas
Si subes y bajas, si no estás ♪
♪ Seguro de lo que sientes ♪
[Diego] Ya, ya. Música, córtale ya.
Paulina, ven.
¡No soy Paulina, soy Julieta!
Perdón, cálmate.
- ¿Qué haces? ¿Qué haces?
- No, espera. Hubo una confusión.
Eh... No puedes ser Julieta Venegas.
Eres nuestra Paulina Rubio.
[riendo] Además, no te pareces a Julieta.
- Mira, que tú seas el dueño,
- Calma...
no significa que sepas algo de música.
¿Tú qué vas a saber?
[Diego] A ver, calma. Ya tomé la decisión.
- ¿Okay?
- Pero yo hablé con Paulina
y le dije que necesitaba nuevos retos.
Esa fue la condición para regresar.
Sí, sí, bueno, a veces regresamos, por...
por razones que son puras fantasías.
No puedo hacer más por ti. Lo siento.
- Calma, no... no llores.
- ¡Tocaya!
- Tocaya. [solloza]
- No, no, no llores, bebé, no.
Sí. Lo que importa es inspirarnos,
vibrar el espacio.
¿No? Vamos a sacar ideas
de aquí o del internet.
O los libros que compré. No sé.
[Elena] Okay. ¿No abre?
- ¿Por qué?
- ¿Y eso?
No sé. Pues voy a bajar, ¿no?
¡No me digan! ¿No sirve la cerradura?
Soy yo, ¿eh?
Tengo la maldición de las cerraduras.
[se ríe]
[Simón] ¿En serio?
- Ya, ya abrió.
- Ay, ¡qué suerte!
[Simón] Pasa.
¡Tarán!
¿Qué tal, eh?
Bienvenida a este nuevo mundo.
[toca "Noche Sensorial" de Esteman]
Está increíble, ¿no?
Pues... está interesante.
[ambos ríen]
Por supuesto. Mira.
Es que sí, ve pensando ideas.
Esto puede servir.
[riendo] ¿Por qué posas así? Ay, no Simón.
A ver, explícame, ¿eso qué es?
- Te da toques, antes de venirte.
- ¿Qué?
Déjame tomarte otra foto.
¿Y ese botón rojo?
[Simón] No, no es cierto.
El viejo botón rojo.
- Saca la cámara.
- No, espérate.
¿Es neta? No, asómate tú,
a mí sí me da pena.
Tú, tú, tú. Dime si hay alguien.
- No. No hay nadie.
- [Elena] ¿Nadie?
- ¿Seguro?
- No, no hay nadie.
¿Sí o no?
¿Qué es esto, Simón?
Está increíble, ¿no?
[Simón] ¡Qué belleza de lugar!
- ¿Qué es esta locura? [ríe]
- Está increíble, ¿no?
Sí, debo confesar que está
bastante interesante este rollo.
Hay que meternos a nadar.
- ¿Cómo que meternos?
- Como Dios nos trajo al mundo.
¿Cómo crees que me voy
a meter a esa alberca? No, guácala.
¿No se te antoja? Ándale.
No seas cochino, Simón.
Mm... Por favor. Te lo ruego.
- [mujer] A ver, ¿ya les dieron la bata?
- No mames.
¿Quién es, quién es? Entró gente.
¿Qué hacemos, Simón? Entró gente. No, no.
[gente charlando en fondo]
[Elena] ¡Hazte para allá!
[Elena grita]
[hombre] Ya hay que sacar a Nunci, ¿no?
Ya es tarde.
¿Quién es ese señor? ¡Dios mío!
- [Simón] Es Nunci.
- Ahí vienen. No, no, no.
¡Epa! ¿A que no saben a quién
me acabo de encontrar?
A Simona la loca.
- Ven, ven.
- ¡Mi amor!
[hombre] ¡Simón del desierto! ¡Wu!
¿Es tu señora?
No, es mi amiga.
[Simón] Tenía siglos de no verlos.
Son amigos de otra época.
Sí, fue una época muy heavy, muy heavy.
Y sí, no te voy a mentir, sí.
Le entré a tocho. Sí, drogas, alcohol,
hombres, mujeres, burritos.
No, burritos no. ¿Cómo crees?
Esto no fue planeado, Elena,
te lo juro por Dios.
"Tu amiga".
¿Te cae? ¿Solo soy tu amiga?
Amigo, ábreme. Gracias.
¿Qué haces aquí?
¿Me vienes siguiendo o qué?
Déjame ayudarte.
Nada más no te vayas a robar nada.
Con eso de que eres uñas largas.
¡Amigo! El coche. Gracias.
¿Dónde dejaste a tus múltiples nanas?
[suspira] Solo es una.
Y le dio mononucleosis.
¿Y dónde dejaste a los múltiples padres?
Porque ya sé que Julián no es el papá.
[Diego] Hice una prueba de ADN
al chupón de "Namibia".
Pruebas de ADN y toda la cosa.
¿Ya le dijiste la verdad?
¿Ya le rompiste el corazón, ratero?
[Lucía] Qué bueno. Mira.
Por mí, tú y Julián se pueden casar,
tener 400 hijos, lo que quieran.
Siempre y cuando pague la manutención.
¿Por qué va a pagar?
Porque los ojos de Namibia
le recuerdan a los de Virginia.
Pero si ni es su nieta.
No se tiene por qué enterar.
¿Verdad?
[Lucía] ¿No te gusta más este Julián
nuevo, como feliz, maduro?
No sé, o sea, se va a poner
como triste, ¿no? Si se entera.
Y si tanto lo quieres, yo no le diría.
Digo, no sé, piénsalo.
Oye, Lucía...
en este mundo pasan cosas horribles.
Ajá.
Como por ejemplo, olvidar a la bebé.
- Ay, no...
- Yo te ayudo.
¿Sí? Gracias.
[suena tema de Talento México]
¡Otro gala más, repleta de emociones
en Talento México!
Para continuar,
nuestra próxima concursante.
Micaela, la niña huérfana.
¡Fuerte aplauso!
[Mica cantando "Ábranse, Perras"
de Gloria Trevi]
♪¡Ábranse, perras!
Que ya llegó la buena ♪
♪ La que viene de allá
La que ya no se regresa ♪
♪ Que vive, que goza
A la que llaman loca ♪
♪ La que se levantó
Y se las sabe todas ♪
♪¡Ábranse, perras!
Que ya llegó la reina ♪
♪ El alma de la fiesta
La que a todos despeina ♪
♪ Que escoge, que toca
Que a todos los provoca ♪
♪ Traten de bailar
Con mi sensualidad ♪
♪ Es un nivel tan alto
Pero pueden intentar ♪
♪¡Escándala!
¡Escándala! ♪
♪ No, no era yo ♪
♪ La que lloraba amargamente
Abandonada en un rincón ♪
♪ No, no, nunca fui yo ♪
♪ La que vivía de migajas
Y de sobras de amor ♪
♪ Mírame tan rica
Carítzima, linda ♪
♪ Pelatzo, cuerpatzo
Síganme los pasos ♪
♪ Mírame divina
Bellísima, fina ♪
♪ Cueratzo, culatzo, los tengo dominados
¡Escándala! ♪
[público aclama]
¡Sensacional!
¡Bravo!
¡Fuerte aplauso!
Gloria, ¿quieres decir algo?
Bueno, esta niña no tiene madre.
Quiero decir, ¡tiene un angelote!
Ay, te amo.
Vamos a escuchar a nuestro jurado.
Moëbius.
Cuéntame. ¿Qué pasó con la...
[silba]
...la magia?
La magia ya no existe. La magia es esto.
¡Ay, mi amor!
¡Le prometimos una gala
repleta de emociones, en Talento México!
Hola.
[ríe] ¿Qué tal, Rosita?
¿Por qué no se lo puso tu tía?
[Bruno] Lo he comprado dos tallas más
chica y no le ha quedado. Le he fallado.
¿Puedo?
Sí, claro, toma. [ríe]
Parece que a mí sí me queda.
[Bruno] Este... sí... sí se ve guay, ¿eh?
¿Estás seguro que no lo compraste para mí?
¿No te gustaría salir al cine
o a comer un día?
- Eh...
- [madre] ¡Rosita!
Rosa, ya te dije que no andes
de golfa. ¡Vámonos ya!
Ya me tengo que ir.
[Rosita] Nos vemos.
Hasta luego, Rosita.
[Paulina] Olga.
Olguita.
Oigan, pues ahora sí creo que
ya me aprendí los nombres de todas.
Bueno, no, la Fabiola,
¿qué pasó con la Fabiola?
Es que no vendrá en toda la semana.
Está en exámenes.
Van a la Ibero y pues
hay que mantener la beca.
Es verdad. Ay, ustedes me encantan,
porque por eso tienen conversación. Guau.
Oigan y por favor, por lo que más quieran,
apláudanles a las imitadoras.
Es que, si no, se me ponen muy locas. ¿Sí?
Bueno, esta noche,
yo no me quedo hasta tarde.
[Paulina] Pero en mi lugar
se queda súper Marilú.
¿Algo más?
Oiga, señorita, ¿es verdad que
van a haber cuartos como motel?
[Paulina] Pues estamos trabajando en eso,
Olguita, porque el dueño...
¡Van a convertir el cabaret
en un prostíbulo!
[sirenas de policía]
¡La policía!
¿Qué está pasando?
Creo que es momento.
- ¿Dónde está Jenny? ¡Avísenle a Jenny!
- [hombre] ¡No me atraparán vivo!
Tranquilos, tranquilos. No se asusten,
no pasa nada, son mis amigos.
¡No, no mames, no mames!
¡Sácala, Tore! ¡Tore, no mames! ¡Tore!
[hombre] Parvada, a volar.
Vámonos, vámonos.
[Márquez] Te voy a aceptar
el regalito, Ernesto.
Aunque Paulinita se nos enoje.
Gracias, Márquez.
Sobre todo después de todos
los sustos que me has metido.
Mira, con esta fichita que te entregué,
mi hija va a estar
más que agradecida contigo.
Pero, si Paulina sigue insistiendo,
voy a tener que desalojar a los Pitufos.
De acuerdo.
No te preocupes, Cacas, voy a hacer
hasta lo imposible para liberarte.
Vale, mi Neto, ahí te espero.
¿Se puede saber de qué se le acusa?
Tráfico de pulpo.
Está en veda.
Tiene que ser por aquí. A ver.
[conductor] Es justo aquí. ¿Verdad?
Ah, es cier... Ah, sí, aquí es.
Muchas gracias.
- [conductor] Hasta luego.
- Adiós.
[conductor] Adiós.
[Alejo] Hola.
- Tlayuda, memela.
- [ambos ríen]
¿Te apetece una cerveza?
Ah, sí.
- Sí.
- Okay.
[se escucha música tecno dentro]
- Ay, no.
- Por favor.
¿Qué es esto?
[suena música tecno]
Ay, no, yo mejor me voy.
Pero si acabamos de llegar.
¿Qué dices? Gracias, tío.
¡O sea, es tu casa!
No, si los acabo de conocer.
- Gracias.
- ¿Cómo?
Que empezamos el martes, esto es un after.
¿Y de qué vives?
¿No te gusta el reggaetón o qué?
Obvio no.
Mira, te propongo una cosa.
Perreamos... y nos vamos.
- [mesero] ¿No gustan?
- Sí, por favor.
- ¿Qué es?
- Tequila.
[música cambia a melodía suave de piano]
[Alejo] ¿No quieres?
Estoy bien.
[suena "La Verdad" de La Bien Querida]
[Paulina] Ah...
No puedo, perdón.
Es que nunca le he sido infiel
a María José.
[Alejo escribiendo en el celular]
¿Qué pasó?
Voy a pillarte un coche.
Sí.
Sí, sí, sí, está bien.
Me pasas las placas.
¿Cómo?
Eh... la matrícula.
¡Ah! [ríe]
Sí.
Sí, mira, es...
L...
Dos...
Tres...
Cuatro.
Ah... ¿Y qué coche es?
- Un Versa.
- ¿Y el color?
Rojo.
Ah...
Perdón. Perdón.
[Julián suspira]
[Diego] Tengo que hablar contigo.
[Julián] Okay.
En persona.
[suspira] ¿Es grave?
Del uno al diez, ¿qué tan grave es?
Siendo diez, cuando la Sociedad
de Xoloitzcuintles me quitaron a Pipino.
[Diego] No te voy a decir.
Nos tenemos que ver.
No, Diego, ya dime. No mames.
¿Es un siete? Siento que es como un siete.
Lo vemos en persona, ¿okay?
[Lucía] Son 28 800,
29, dos, tres, cuatro...
¿29 400? ¿Es neta?
Es que le tuve que dar
una mordida a un policía.
[Lucía suspira]
Bueno, son 600 pesos.
[suena timbre]
- ¿Qué?
- ¡Nada!
Son 600 pesos, Lucía. 600.
[se abre puerta]
[se cierra puerta]
Mm...
[Lucía] Los dos chismositos. Así, todos...
[Diego] Sí,
ya los conoces. Erick y Rodolfo.
- Yo soy Erick.
- Y yo Rodolfo. ¿Qué hubo?
¿Qué hubo?
[Diego] Eh... bien...
Ellos también son papás de Namibia.
[Julián] ¿Cómo?
A ellos también les cobra
una mensualidad. Como a ti.
Se llama Joaquín. Y...
...está casado.
[Lucía] No quiere aceptar su paternidad.
Me dijo que viviríamos en la playa y...
[Erick] ¡No mames!
¿O sea que la bebé no es hija mía?
¿Ni mía? ¿No?
¡A huevo! ¡A la verga, güey!
- [Rodolfo] Güey, la pinche emoción.
- [Erick] ¿Unas chelas? Chelas, vamos.
[Erick] ¿No jalas? ¿No?
[Rodolfo] Muchísimas gracias.
[Erick] Hoy iba a pagar
lo de la mensualidad.
[Lucía] Julián...
[puerta se cierra]
Mi familia no me está apoyando
y tener un bebé es bastante caro.
Y cada peso que me dan, es solo
para el bienestar de ella. Lo siento.
[Julián] ¿Cómo se llama en realidad?
Julia.
Qué bonito.
Adiós, Namibia.
Adiós...
Julia.
Sí, el chiste es que puedan usar
todo lo que ves.
[Elena] El tubo, las máscaras,
los látigos. Que todo esté al alcance.
Y luego pasamos a este espacio.
¿Esto de aquí abajo qué es?
Penes gigantes.
[Elena] ¿Te gusta?
Pues la cosa es que esto
no es Reino Aventura, Elenita.
No hay dinero para tanta cosa.
No, pero no hay que clavarnos
con el dinero, chavas.
Son las primeras propuestas.
La idea era ir quitando
en lugar de ir poniendo.
Nos podemos quedar con lo esencial.
Por ejemplo los arneses,
los consoladores de cabeza intercambiable.
Los penes morenos. Eh... el botón rojo.
¿Qué... Qué es el botón rojo?
Lo básico.
Por favor, crean ese vínculo emocional
con sus bebés.
Cárguenlo, arrúllenlo, bésenlo.
[suspira] No se vale.
Primero perdí a mi mamá y ahora a mi hija.
La verdad sí me hubiera gustado
tener un hijo de mi sangre.
[suspira] Esto es peor
que cuando se llevaron a Pipino.
Es como un 11 de 10.
Pinche Sociedad Mexicana
de Xoloitzcuintles.
Tranquilo.
[Jenny gimotea]
Yo también extraño al Cacas.
[solloza] Caquitas.
Puedo pagar su fianza, si quieres.
Aunque, preferiría invertir
ese dinero en la parvada.
Tengo el dinero del seguro de Virginia.
Más lo que me toque de la herencia.
[suspira]
[quedo] Te quiero tanto, tanto, tanto.
¿Sí?
Cada día un poco más.
Mi pequeña traviesa.
[ríe quedo]
[Roberta] Y cuando menos te lo esperas,
el enemigo no solo aprende
a vivir con nosotros.
Aprende a vivir de nosotros.